Qual é a avaliação média dos clientes? = 2.99

Quais são os produtos mais importantes e com maior peso em gramas? = COD = 8942 , 6000g

Qual é o desconto médio oferecido e qual a relação com a avaliação do cliente? Desconto = 13, media = 2.97 (BONUS= Melhores avaliações entre 30 e 35 de desconto ( 31 o apice)

Qual é a relação entre as compras anteriores dos clientes e a avaliação? Quanto mais compras melhor a nota, invertendo na nota 4 e 5

Qual é a proporção de gênero dos clientes que fazem compras? 50.41% Feminino e 49.59% Masculino

Qual é a classe mais comprada pelos clientes e qual é o peso médio desses produtos? 3.633 gramas

Qual é o modo de envio mais utilizado e qual a sua relação com a localização de armazenamento dos produtos? Ship, 33% sai de F e os demais são 16.7% cada

Qual é a relação entre o modo de envio e a importância dos produtos? Não há diferença significativa de modo de envio para a importância do produto (média de 16% de avião, 16% terrestre, 68% navio